Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P16/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P1605010000_ScrapCountEmpty
source: Please fill in the correct information! Scrapped amount can not be 0
zh_cn: 请填写正确资料! 报废量不得为 0

# P1605010000_ScrapStockEmpty
source: Currently no goods to scrap warehouse
zh_cn: 目前无商品至报废仓

# P1605010000_StatusUnabledModify
source: The current state of information must not be changed!
zh_cn: 目前状态不得变更资料!

# P1605010000_UpdateSuccess
source: Destruction single number: {0} updated successfully
zh_cn: 销毁单号：{0} 更新成功

# P1605010000_VirtualSerialItem_InCompatible
source: Virtual Reference Item: {0} and import amount ({1}) does not match \ n
zh_cn: 虚拟序号商品:{0} 与汇入数量 ( {1} ) 不符\n

# P1605010100_ChooseFile
source: Please select the file or fill out instructions!
zh_cn: 请选择档案或填写说明!

# P1605010100_NewUploadFile
source: Please add document number or want to upload files!
zh_cn: 请先增单据编号或欲上传档案!

# P1605010100_NoDestroyNo
source: No destruction of a single number!
zh_cn: 无销毁单编号!

# P1605010100_ORDExist
source: The document has been previously uploaded records!
zh_cn: 该单据先前已有上传记录!

# P1605010100_ORD_NoEmpty
source: Please fill out the document number!
zh_cn: 请填写单据编号!

# P1601020000_ItemCode_LocCode_ValidDate
source: Item No {0} Storage Spaces {1} Validity Date{2} Storage Date {3}
zh_cn: 品号 {0} 储位 {1} 效期 {2} 入库日 {3}

# P160102_BoxCtrlNo
source: Case number
zh_cn: 箱号

# P160102_MakeNo
source: lot number
zh_cn: 批号

# P160102_PalletCtrlNo
source: Plate number
zh_cn: 板号

# BOX_CTRL_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# PALLET_CTRL_NO
source: Plate number
zh_cn: 板号

# P1602030000_ReportType
source: Report Type
zh_cn: 报表类型

# P1602030000_CrtDateAreaError
source: Date range of error!
zh_cn: 日期区间错误!

# P1602030000_ItemCount
source: The number of food items
zh_cn: 品项数

# P1602030000_QueryDetail
source: Query Details
zh_cn: 查询明细

# P1602030000_REMIND_DAYS
source: Remind Days
zh_cn: 提醒天数

# P1602030000_RET_DAYS
source: The number of days allowed back
zh_cn: 允退天数

# P1602030000_RP_NO
source: Factory retreat Report No.
zh_cn: 厂退报表编号

# P1602030000_STOCK_QTY
source: The number of library
zh_cn: 在库数量

# WarningApproveSave
source: Information has been changed to confirm whether approval
zh_cn: 资料已变更过是否确认核准

# P1601020000_SameItemCode
source: Item number: {0}, the data already exists, whether to update the number?
zh_cn: 品号:{0}，数据已存在，是否更新数量?

# P1602020000_ConfirmSystemToMinusStock
source: The system will deduct the inventory directly, please confirm whether it is executed?
zh_cn: 系统将直接扣除库存，请确认是否执行?

# P1605010000_Shipment
source: Shipment
zh_cn: 出货

# DelvType
source: Delivery Method
zh_cn: 配送方式

# P1601020000_DetailHasChangeValidDateOrMakeNoConfirmAdustStock
source: Detail has Change ValidDate Or MakeNo,Are you want to adjust Mapping Stock?
zh_cn: 明细中的效期或批号已修改，确定要调整对应的库存数据?

# ASCUST_ORD_NO
source: Shipper's order number
zh_cn: 货主单号

# ASWMS_ORD_NO
source: Shipment number
zh_cn: 出货单号

# RP1602010003_TITLE
source: Return Record Form
zh_cn: 退货纪录表

# RP1602010005_TITLE
source: Factory Return Form
zh_cn: 厂退明细表

# EmpID
source: staff code
zh_cn: 员工编号

# EmpName
source: name of worker
zh_cn: 员工姓名

# P1602020000_CRT_NAME
source: Establish staff
zh_cn: 建立人员

# P1602020000_DISTR_CAR
source: Delivery Method
zh_cn: 配送方式

# P1602020000_RTN_WMS_DATE
source: Establishment time
zh_cn: 建立时间

# ItemQuery
source: Product search
zh_cn: 商品搜寻

# P1602010000_DeliveryWay
source: DeliveryWay
zh_cn: 配送方式

# P1602010000_TYPE_ID
source: TYPE_ID
zh_cn: 出货仓别

source: RTN_VNR_CAUSE_DESC
zh_cn: 厂退原因说明

# P1602020000_ADDRESS
source: ADDRESS
zh_cn: 出货地址

# P1602020000_TYPE_ID
source: WAREHOUSE_TYPE
zh_cn: 出货仓别

# P1602020000_ITEM_CONTACT
source: CONTACT
zh_cn: 联络人

# P1602020000_ITEM_TEL
source: TEL
zh_cn: 联络电话

# ReceiptSeqForSearch
source: SEQ
zh_cn: 厂退序号

# P1602020000_DiffDeliveryWay
source: [RtnVnrNo {0}]DeliveryWay is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]配送方式不同，不可汇入

# P1602020000_DiffItemAddress
source: [RtnVnrNo {0}]Address is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]出货地址不同，不可汇入

# P1602020000_DiffItemContact
source: [RtnVnrNo {0}]Contact is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]联络人不同，不可汇入

# P1602020000_DiffItemTel
source: [RtnVnrNo {0}]Tel is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]联络电话不同，不可汇入

# P1602020000_DiffOrdProp
source: [RtnVnrNo {0}]OrdProp is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]作业类别不同，不可汇入

# P1602020000_DiffTypeId
source: [RtnVnrNo {0}]WarehouseType is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]出货仓别不同，不可汇入

# P1602020000_DiffVnrCode
source: [RtnVnrNo {0}]VnrCode is Diff，Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]厂商不同，不可汇入

# P1602020000_SameRtnVnrNo
source: [RtnVnrNo {0}] is exists shipDetail,Can't Import
zh_cn: [厂退单号{0}]已存在厂退出货明细，不可汇入

# P1602030000_WmsOrdNo
source: Factory exit order number
zh_cn: 厂退出货单号

# P1602030000_PrintHomeDeliveryOrder
source: Reprint the home delivery order
zh_cn: 补印宅配单

# P1602030000_PrintReturnDetail
source: Reprint factory return details
zh_cn: 补印厂退明细表

# P1602030000_Leave
source: Leave
zh_cn: 离开

# P1602030000_VnrCode
source: Vendor Number
zh_cn: 厂商编号

# P1602030000_DeliveryWay
source: Delivery Way
zh_cn: 出货方式

# P1602030000_AllId
source: Home Delivery Service
zh_cn: 宅配商

# P1602030000_MaxSheetNum
source: Number of home delivery leaflets
zh_cn: 宅配单张数

# P1602030000_Comfirm
source: Shipment confirmation
zh_cn: 出货确认

# P1602030000_Debited
source: Debited
zh_cn: 已扣帐

# P1602030000_NotYetPackaged
source: The factory exited goods have not been packaged yet, and the factory exited goods cannot be deducted
zh_cn: 厂退出货尚未包装完成，不可进行厂退出货扣帐

# P1602030000_PleaceSelectedAllId
source: Please choose a home delivery company
zh_cn: 请选择宅配商

# P1602030000_PleaceSelectedDeliveryWay
source: Please select shipping method
zh_cn: 请选择出货方式

# P1602030000_PleaceSelectedMaxSheetNum
source: Please select the number of home delivery leaflets
zh_cn: 请选择宅配单张数

# P1602030000_PleaceSelectedMaxSheetNumMustBe1
source: The shipping method is for the manufacturer to pick up, and the number of home delivery leaflets must be 1
zh_cn: 出货方式为厂商自取，宅配单张数必须为1

# P1602030000_MemoDescription
source: Please fill in the information entered by yourself on site (delivery date + handler, for example: 20210929-Wang Xiaoming)
zh_cn: 请填入现场自行输入的资讯(出货日期+经手人，例：20210929-王小明)

# P1602030000_PrintDescription1
source: Printer 1: Factory Return Schedule
zh_cn: 印表机1：厂退明细表

# P1602030000_PrintDescription2
source: Printer 2: Delivery form
zh_cn: 印表机2：宅配单

# P1602030000_VendorReturnDetailNotSetPrint
source: The printer is not set in the factory return schedule, please go to the device maintenance to set the printer
zh_cn: 厂退明细表未设定印表机，请至装置维护设定印表机

# P1602030000_VendorReturnNotSetPrint
source: The printer is not set in the delivery order, please go to the device maintenance to set the printer
zh_cn: 宅配单未设定印表机，请至装置维护设定印表机

# P1602030000_PleaseEnterMomo
source: The shipping method is that the manufacturer needs to enter the information entered on-site to pick up the goods by itself
zh_cn: 出货方式为厂商自行取货需输入现场自行输入资讯

# P1602010000_ChooseDELIVERY_WAY
source: Please choose a delivery method
zh_cn: 请选择配送方式
